Prática III

● Faça uma base de dados com as seguintes características;
1. Crie uma base de dados chamada Empresa;
2. Adicione uma coleção chamada Pessoa;
3. Atribua a cada Documento em Pessoa os seguintes
atributos: nome, idade, cargo, cidade.
3.1 Faça a atribuição para 10 pessoas;
4. Atualize os dados de duas pessoas, em que faça a
complementação do nome e endereço.
5. Filtre apenas as pessoas com idade maior que 25 anos,
sem apareça o id.
6. Faça a agregação para calcular a média de idade das
pessoas por cidade.
7. Crie uma nova coleção dos setores de trabalho, em cada
setor deverá constar: sigla, descrição e salário
7.1 Faça a inclusão de 4 siglas distintas.
8. Qual o setor de trabalho com maior?
9. Qual o setor de trabalho com menor salário?
10. Qual a média dos salários dos setores de trabalho?